Ejercicios de manejo del historial de cambios
Para hacer estos ejercicios es necesario haber hecho antes los ejercicios de creación y actualización de repositorios o bien hacer un clon del repositorio
remoto https://github.com/asalber/libro-git mediante la siguiente secuencia de comandos:

> git clone https://github.com/asalber/libro-git.git
> cd libro-git
> git reset --hard 8c808
> git remote remove origin

Ejercicio 1
Mostrar el historial de cambios del repositorio.
Crear la carpeta capitulos y crear dentro de ella el fichero capitulo1.txt con el siguiente texto.
Git es un sistema de control de versiones ideado por Linus Torvalds.
Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal.
Hacer un commit de los cambios con el mensaje “Añadido capítulo 1.”
Volver a mostrar el historial de cambios del repositorio.

Ejercicio 2
Crear el fichero capitulo2.txt en la carpeta capitulos con el siguiente texto.
El flujo de trabajo básico con Git consiste en: 
1- Hacer cambios en el repositorio. 2- Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal. 3- Hacer un commit de los cambios.
Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal.
Hacer un commit de los cambios con el mensaje “Añadido capítulo 2.”
Mostrar las diferencias entre la última versión y dos versiones anteriores.

Ejercicio 3
Crear el fichero capitulo3.txt en la carpeta capitulos con el siguiente texto.
Git permite la creación de ramas lo que permite tener distintas versiones del mismo proyecto y trabajar de manera simultanea en ellas.
Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal.
Hacer un commit de los cambios con el mensaje “Añadido capítulo 3.”
Mostrar las diferencias entre la primera y la última versión del repositorio.

Ejercicio 4
Añadir al final del fichero indice.txt la siguiente línea:
Capítulo 5: Conceptos avanzados
Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal.
Hacer un commit de los cambios con el mensaje “Añadido capítulo 5 al índice.”.
Mostrar quién ha hecho cambios sobre el fichero indice.txt.
